При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка: Основныые Интрументы > Основные Инструменты
3. Опечатка: Командная строка Windos > Командная строка Windows
4. Опечатка: Тетирование Web-приложений > Тестирование Web-приложений
5. Лишняя 
после <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. DIR – Изменить каталог > эта команда отображает все файлы в директории, а не изменяет её
3. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге > эта команда нужна для перехода в нужную директорию, а не отображения файлов
4. MAKEDIR > такой команды нет в терминале Windows. mkdir
4. <li>DATE – Выводит или устанавливает системное время</li> <li>TIME – Выводит или устанавливает текущую дату</li> > date - дата, time - время
5. Все команды написаны капсом. Команды Windows принято писать строчными буквами, хоть терминал и распознает капс
6. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
7. Основная информация вписана в класс card animated fadeIn, из за чего не работает кнопка перехода на главную страницу
 
Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" > за это отвечает команда mkdir
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл > за это отвечает команда mv
3. Слэш в конце описания команды mkdir 

Файл git.html
1. В командах Git отображены команды Linux
2. Вернуся на главную > Вернуться на главную
3. 202 4. SkyPro > 2024. SkyPro
4. Ссылка на кнопке "Вернуться на главную" ведет на страницу Mac, а не на главную
